#labels Template,JSI,JSA
==JSISIDE的模板框架==

模板引擎这种用来处理大量文本数据的工具，一直在服务端得到比较广泛的使用，但是，在前端，确一直少有听闻，我想，性能算是一大问题吧，JSISIDE将采用一种类似jvm，将源文件编译成中间格式的方式，大大提高模板引擎的效率，同是允许调试期间即时编译。不造成调试期间的麻烦。

JSISIDE模板框架是一个微指令集及其编译处理支持，还有基于该统一指令集的模板系列，他可以支持不同类型的模板语言，这些不同的语法，都可以解析转换成一种统一的中间数据，模板指令集，然后，通过统一的编译过程，将这些模板数据转换成可渲染的模板函数。

===数据存在形式===

模板原文件--->模板指令集-->模板对象
模板源文件，可以是一个[http://www.commontemplate.org/ CT]，[http://velocity.apache.org/ Velocity]类似语法的文本模板，也可以是一个jelly类似的XML模板，也可以是一个smarty类似的模板。这些模板源文件通过解析后（调试时，这一步可以运行期完成；系统正式发布后，这一步可以在编译期完成），被转换成模板指令集；这个指令集再通过简单的遍历，转换成可以执行的渲染函数。

===模板解析过程===
基本的思路是，先把模板的静态数据和动态指令编译成一个一维数组。其中指令以简单对象的方式存在，我们可以使用json标准去系列化这种中间代码。

===模板编译过程===
模板运行前，通过一个类似敲木桩的过程，吧这种一维数组转换成有效的模板函数。



===微指令集合===
常用的简单指令：
|| type         ||     object                      ||   comment||
|| el           ||  [0,expression,unescape]        || //普通el||
|| attribute    ||  [1,name,expression]            || //表达式||
|| if           ||  [2,expression]                 || //||
|| else if      ||  [3,expression]                 || //||
|| else         ||  [4]                            || //||
|| for          ||  [5,var,itemExpression,status]  || //设置某个变量（el | string）||
|| var          ||  [6,name,expression]            || //设置某个变量（el | string）||
|| end:         ||  []                             || //结束标签（如for if else 等是必须要结束标签的）||



===一些无需指令的常用语法元素(在编译期间被处理掉，直接将目标代码编译成更加低级的微指令集)===
|| type     ||   object                                       || comment||
|| include  || {url:..,xpath:..,name:..}                || 包含某个页面，或者页面片段（xpath），或者一个命名节点||
|| template || {url:...,name:...}                       || 将自己挂起，替换为模板页面，而模板页面中，可以引用自己这个节点，有点类似sitemash的功能（转义使用el）||